Repository: SashaCX75/AmazFit-Watch-Faces-Editor-Type-GT3
Catalog: ControlLibrary/Properties/ButtonFunctions.*.resx
Languages: zh

# Alarm
source: Будильник
zh: 警报

# AOD
source: Настройки времени AOD
zh: AOD时间设置

# AODStyle
source: Настройки стиля AOD
zh: AOD风格设置

# AppList
source: Список программ
zh: 应用列表

# Baro
source: Барометр
zh: 晴雨表

# BatteryManager
source: Статистика использования *
zh: 使用情况统计*

# Camera
source: Управление камерой
zh: 相机控制

# ClubCards
source: Карточка участника
zh: 会员卡

# Compass
source: Компас
zh: 指南针

# Contacts
source: Контакты *
zh: 联系人*

# CountDown
source: Обратный отсчет
zh: 倒计时

# DialCall
source: Номеронабиратель *
zh: 拨号器 *

# Display
source: Дисплей
zh: 显示

# DND
source: Не беспокоить
zh: 勿扰

# DragList
source: Иконки программ
zh: App图标

# FindPhone
source: Поиск телефона
zh: 电话搜索

# HeartRete
source: Пульс
zh: 心率

# Light
source: Яркость
zh: 亮度

# LocalMusic
source: Музыка (на часах) *
zh: 音乐 (手表) *

# LowBattery
source: Экономия заряда
zh: 省电

# Menstrual
source: Женский календарь
zh: 女性健康

# MoreList
source: Меню "Ещё" *
zh: 更多菜单

# MorningNews
source: Утренее приветствие *
zh: 早上问候*

# OneKey
source: Измерение одним касанием
zh: 一键测量

# Phone
source: Телефон *
zh: 手机 *

# PhoneMusic
source: Музыка (на телефоне)
zh: 音乐 (手机) *

# PowerHint
source: Энергопотребление
zh: 能耗

# RecentCall
source: Последние вызовы *
zh: 上次通话*

# Respiration
source: Дыхание
zh: 呼吸

# ReStart
source: Выключить
zh: 关机

# SaveMode
source: Простой циферблат
zh: 简易表盘

# Schedule
source: Календарь
zh: 日历

# ScheduleList
source: Расписание
zh: 日程

# Settings
source: Настройки
zh: 设置

# Sleep
source: Сон
zh: 睡眠

# SPO2
source: SpO2 (Кислород)
zh: SpO2（氧气）

# Sport
source: Последняя тренировка
zh: 最后一次锻炼

# SportList
source: Запуск тренировки
zh: 开始锻炼

# SportRecord
source: Записи треноровок
zh: 锻炼记录

# SportStatus
source: Тренировочная нагрузка
zh: 训练负荷

# Steps
source: Шаги
zh: 步数

# StopWatch
source: Секундомер
zh: 秒表

# Stress
source: Стресс
zh: 压力

# Sunset
source: Восход/закат
zh: 日出/日落

# System
source: Раздел "Система"
zh: “系统”部分

# Test1
source: Тест
zh: 测试

# Test2
source: Тест (простой)
zh: 测试 (简单)

# Timer
source: Таймер
zh: 计时器

# ToDoList
source: Список дел
zh: 待办事项清单

# VoiceMemo
source: Голосовая заметка
zh: 语音留言

# WatchFace
source: Выбрать циферблат
zh: 选择表盘

# Weather
source: Погода
zh: 天气

# WorldClock
source: Мировое время
zh: 世界时间
